Repository: Cholik/vimtag_new
Catalog: mipci/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# mcs_share_video_prompt
source: You are using non WiFi network, please switch to WiFi network to share again
ja: ご使用している非WiFiネットワークへの切り替えをくださいWiFiネットで分かち合う
ko: 당신은 지금 사용 비 WiFi 네트워크 전환 주십시오 WiFi 네트워크 다음 다시 나누다
zh_hans: 您正在使用非WiFi网络，请切换到WiFi网络下再分享
zh_hant: 您正在使用非WiFi網絡，請切換到WiFi網絡下再分享

# mcs_download_video_prompt
source: You are using non WiFi network, download will generate traffic costs, continue?
ja: ご使用中の非WiFiネットダウンロードは、パケット料金、続けますか？
ko: 당신은 지금 사용 비 WiFi 네트워크, 다운로드 생기는 유량 비용을 것입니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh_hans: 您正在使用非WiFi网络，下载将产生流量费用，继续？
zh_hant: 您正在使用非WiFi網絡，下載將產生流量費用，繼續？

# mcs_normal
source: Normal
ja: 普通
ko: 보통
zh_hans: 普通
zh_hant: 普通

# mcs_common_problem
source: Common problem
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题
zh_hant: 常見問題

# msc_enter_comment
source: Enter your comments
ja: コメントを入力してください
ko: 의견을 입력
zh_hans: 输入你的意见
zh_hant: 輸入你的意見

# msc_description
source: description
ja: 説明
ko: 기술
zh_hans: 概述
zh_hant: 概述

# mcs_parameter
source: parameter
ja: パラメータ
ko: 매개 변수
zh_hans: 参数
zh_hant: 參數

# mcs_help_and_feedback
source: Help and Feedback
ja: ヘルプとフィードバック
ko: 도움말 및 피드백
zh_hans: 帮助和反馈
zh_hant: 幫助和反饋

# mcs_personal_center
source: Personal Center
ja: 個人センター
ko: 개인 센터
zh_hans: 个人中心
zh_hant: 個人中心

# mcs_version
source: version
ja: リリース
ko: 해제
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# mcs_language
source: language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# mcs_new_user
source: I am a new user
ja: 新規ユーザの方
ko: 나는 새로운 사용자입니다
zh_hans: 我是新用户
zh_hant: 我是新用戶

# mcs_have_account
source: Existing account
ja: アカウントをお持ち の方
ko: 계정이있으세요
zh_hans: 已有账号
zh_hant: 已有賬號

# mcs_try_it
source: Try it
ja: 体験してみ る
ko: 경험
zh_hans: 体验一下
zh_hant: 體驗一下

# mcs_sign_up_now
source: Sign up
ja: 登録
ko: 등록
zh_hans: 立即注册
zh_hant: 立即註冊

# mcs_input_confirm_password
source: Confirm password
ja: 再入力
ko: 비밀번호 확인
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# mcs_warranty_registration
source: warranty registration
ja: 保証書登録
ko: 정비 등록
zh_hans: 保修登记
zh_hant: 保修登記

# mcs_get_more_cameras
source: get more cameras
ja: より多くのカメラを得てください
ko: 좀 더 카메라
zh_hans: 得到更多的摄像机
zh_hant: 得到更多的攝像機

# mcs_user_inactive
source: User not active
ja: ユーザー未活性化
ko: 사용자 질의에
zh_hans: 用户未激活
zh_hant: 用戶未啟動

# mcs_format_options
source: Format
ja: フォーマット
ko: 체재
zh_hans: 格 式 :
zh_hant: 格 式 :

# mcs_slide_screen
source: Slide the screen to adjust the video angle
ja: ビデオアングルを調整するには、画面をスライドさせ
ko: 영상 각도를 조절하기 위해 화면 슬라이드
zh_hans: 滑动屏幕可以调节视频角度
zh_hant: 滑動屏幕可以調節視頻角度

# mcs_zoom_in_screen
source: See more details according to zoom in
ja: 画面を混練すると、ビデオの詳細をズームすることができます
ko: 화면을 반죽하면 비디오 세부 사항을 확대 할 수 있습니다
zh_hans: 捏合屏幕可以放大视频细节
zh_hant: 捏合屏幕可以放大視頻細節

# mcs_pause
source: Pause
ja: ポーズ
ko: 중지
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

# mcs_source
source: Source
ja: ソース
ko: 근원
zh_hans: 来源
zh_hant: 來源

# mcs_magnetic
source: Magnetic
ja: 磁気
ko: 자기
zh_hans: 门磁
zh_hant: 門磁

# mcs_sos
source: SOS
ja: 非常ボタン
ko: 비상 버튼
zh_hans: 紧急按钮
zh_hant: 緊急按鈕

# mcs_input_download_path
source: Download path
ja: ダウンロードパス
ko: 다운로드 경로
zh_hans: 下载路径
zh_hant: 下載路徑

# mcs_download_path_name_error
source: Download the file path name can contain only letters (a-z, A-Z) or numeric (0-9)
ja: 文字のみを含めることができ、ファイルのパス名をダウンロード（-Z、A-Z）または数字（0-9
ko: 문자 만 포함 할 수있는 파일의 경로 이름을 다운로드 (A-Z, A-Z) 또는 숫자 (0-9)
zh_hans: 下载路径文件名只能包含英文字母（a-z、A-Z）或者数字（0-9）
zh_hant: 下載路徑文件名只能包含英文字母（a-z、A-Z）或者數字（0-9）

# mcs_active
source: Active
ja: アクティビティ
ko: 활동
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

# mcs_out
source: Out
ja: 残します
ko: 휴가
zh_hans: 离开
zh_hant: 離開

# mcs_quiet
source: Quiet
ja: 静かな
ko: 조용한
zh_hans: 安静
zh_hant: 安靜

# mcs_scenes
source: Scene
ja: シーン
ko: 장면
zh_hans: 情景
zh_hant: 情景

# mcs_accessory
source: Accessory
ja: アクセサリー
ko: 액세서리
zh_hans: 附件
zh_hant: 附件

# mcs_quiet_mode
source: Quiet Mode
ja: クワイエット・モード
ko: 자동 모드
zh_hans: 安静模式
zh_hant: 安靜模式

# mcs_active_mode
source: Active Mode
ja: アクティブモード
ko: 활성 모드
zh_hans: 活动模式
zh_hant: 活動模式

# mcs_out_mode
source: Out Mode
ja: 退席中モード
ko: 멀리 모드
zh_hans: 离开模式
zh_hant: 離開模式

# mcs_add_accessory
source: Add Accessory
ja: 添付ファイルを追加します
ko: 첨부 파일 추가
zh_hans: 添加附件
zh_hant: 添加附件

# mcs_accessory_type
source: Accessory Type
ja: アクセサリタイプ
ko: 부속품 유형
zh_hans: 附件类型
zh_hant: 附件類型

# mcs_add_successfully
source: Add Successfully
ja: 追加に成功しました
ko: 성공적으로 추가
zh_hans: 添加成功
zh_hant: 添加成功

# mcs_set_scene
source: Your accessory have not yet set the scene , please click
ja: あなたの添付ファイルがまだシーンを設定していない、クリックしてください
ko: 첨부 파일 이 아직 장면을 설정하지 않은 클릭 하십시오
zh_hans: 你的附件还未设置情景，请点击
zh_hant: 你的附件還未設置情景，請點擊

# mcs_to_set
source: to set
ja: 設定するには
ko: 설정하려면
zh_hans: 去设置
zh_hant: 去設置

# mcs_add_accessory_button
source: When you see the red light flashes, press the button to complete
ja: 赤色光がアドを完了するために、再び消えるまでボタンを押します
ko: 붉은 빛이 추가 를 완료하기 위해 밖으로 다시 때까지 버튼을 누릅니다
zh_hans: 长按按钮直到红灯再次熄灭完成添加
zh_hant: 長按按鈕直到紅燈再次熄滅完成添加

# mcs_auto_monday
source: Monday
ja: 月曜
ko: 월요일
zh_hans: 一
zh_hant: 一

# mcs_auto_tuesday
source: Tuesday
ja: 火曜
ko: 화요일
zh_hans: 二
zh_hant: 二

# mcs_auto_wednesday
source: Wednesday
ja: 水曜
ko: 수요일
zh_hans: 三
zh_hant: 三

# mcs_auto_thursday
source: Thursday
ja: 木曜
ko: 목요일
zh_hans: 四
zh_hant: 四

# mcs_auto_friday
source: Friday
ja: 金曜
ko: 금요일
zh_hans: 五
zh_hant: 五

# mcs_auto_saturday
source: Saturday
ja: 土曜
ko: 토요일
zh_hans: 六
zh_hant: 六

# mcs_auto_sunday
source: Sunday
ja: 日曜
ko: 일요일
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# mcs_search
source: Search
ja: 検索
ko: 수색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# mcs_format_input
source: formatting the hard drive
ja: フォーマットHDD
ko: 하드 디스크 포맷
zh_hans: 格式化
zh_hant: 格式化

# mcs_get_accessory_failed
source: get accessory failed
ja: 添付ファイルは取得できませんでした
ko: 첨부 파일 은 가져 오지 못했습니다
zh_hans: 获取附件失败
zh_hant: 獲取附件失敗

# mcs_get_scene_failed
source: get scene failed
ja: 障害シナリオを取得
ko: 장애 시나리오 를 가져옵니다
zh_hans: 获取情景失败
zh_hant: 獲取情景失敗

# mcs_search_failed
source: search failed
ja: 検索が失敗します
ko: 검색 실패
zh_hans: 搜索失败
zh_hant: 搜索失敗

# mcs_add_failed
source: add failed
ja: 追加に失敗しました
ko: 추가 실패
zh_hans: 添加失败
zh_hant: 添加失敗

# mcs_ethernet_connect
source: Ethernet
ja: イーサネット接続
ko: 이더넷 연결
zh_hans: 以太网连接
zh_hant: 以太網連接

# mcs_action_click_retry
source: Click Retry
ja: 再試行をクリックします
ko: 다시 시도를 클릭
zh_hans: 点击重试
zh_hant: 點擊重試

# mcs_wifi_config_failure_detail
source: Or You can try
ja: それとも、試すことができます
ko: 아니면 시도 할 수 있습니다
zh_hans: 或者您可以尝试
zh_hant: 或者您可以嘗試

# mcs_qrcode_connect
source: QR code connection
ja: 二次元コード接続
ko: 이차원 코드 연결된
zh_hans: 二维码连接
zh_hant: 二維碼連接

# mcs_close_sound_prompt
source: Sound is needed for the WiFi connection. Increase your phone volume and place the phone speaker close to the camera's mic.
ja: オープンサウンドは、カメラのマイクのスピーカーの近くに携帯電話を保持する、のWi-Fi接続をするのに役立ちます
ko: 열기 사운드는 카메라 마이크의 스피커에 가까운 전화를 개최, Wi-Fi 인터넷 접속을 할 수 있습니다
zh_hans: 打开声音有助于Wi-Fi连接，请将手机扬声器紧贴摄像头的麦克风
zh_hant: 打開聲音有助於Wi-Fi連接，請將手機揚聲器緊貼攝像頭的麥克風

# mcs_qrcode_prompt_title
source: Please operations shown in FIG
ja: 図に示した動作をしてください
ko: 도 작업을하세요.
zh_hans: 请如图所示操作
zh_hant: 請如圖所示操作

# mcs_qrcode_prompt_detail
source: Place the QR code on your phone screen approximately 10 to 12 inches in front of the camera.
ja: QRコードでカメラのレンズを正確に狙うと距離は30センチメートルことに保管してください。
ko: QR 코드에 카메라 렌즈를 정확히 조준하고 거리가 30cm 일 보관하십시오.
zh_hans: 摄像机正对手机二维码进行扫描，保持30厘米左右的距离
zh_hant: 攝像機正對手機二維碼進行掃描，保持30厘米左右的距離

# mcs_select_wifi_prompt
source: Wireless connection
ja: 必要なしイーサネットケーブルません
ko: 필요 없음 이더넷 케이블 없다
zh_hans: 无需连接网线
zh_hant: 無需連接網線

# mcs_select_ethernet_prompt
source: Ethernet cable needed for setup only
ja: イーサネットケーブルは、セットアップに必要なだけ
ko: 이더넷 케이블 설치에 필요한 만
zh_hans: 只能通过网线连接
zh_hant: 只能通過網線連接

# mcs_enter_config_mode_prompt
source: Check the Wireless Network Status Light to see if it flashes three red lights and three green lights. If yes,press the 'Next' button to continue the setup process. If not, push the 'Reset' button on the bottom of the camera. Then Check the Wireless Network Status Light again.
ja: 無線LANインジケータが交互に3赤3緑のフラッシュでご確認ください。その場合は、[次へ]ボタンをクリックしてください。そうでない場合、カメラはボタンを「リセット」を押します。その後、再びのWi-Fiインジケータをチェック
ko: 와이파이 표시를 확인하시기 바랍니다 교대로 세 개의 빨간색 세 개의 녹색 플래시입니다. 이 경우, '다음'버튼을 클릭하십시오. 그렇지 않은 경우, 카메라 버튼을 'RESET'을 누릅니다. 그런 다음 다시는 Wi-Fi 표시기를 확인
zh_hans: 请检查Wi-Fi指示灯是否是三红三绿交替闪烁。如果是，请点击'下一步'按钮。如果不是，请按下相机的'RESET'按钮。然后再次检查Wi-Fi指示灯
zh_hant: 請檢查Wifi指示燈是否是三紅三綠交替閃爍。如果是,請點擊'下一步'按鈕。如果不是,請按下相機的'RESET'按鈕。然後再次檢查Wi-Fi指示燈

# mcs_no_enter_config_mode
source: Not in configuration mode
ja: コンフィギュレーションモードを入力しません
ko: 구성 모드로 전환되지
zh_hans: 没有进入配置模式
zh_hant: 沒有進入配置模式

# mcs_record_time
source: Record time(s)
ja: 記録時間(秒)
ko: 시간을 기록(초)
zh_hans: 录像时长(秒)
zh_hant: 錄像時長(秒)

# mcs_stop_search
source: Stop Search
ja: 検索を停止
ko: 검색 중지
zh_hans: 停止搜索
zh_hant: 停止搜索

# mcs_smart_wifi_setup
source: WiFi Setup
ja: スマート無線LANのセットアップ
ko: 스마트 와이파이 설정
zh_hans: WiFi智能配置
zh_hant: WiFi智能配置

# mcs_ethernet_setup
source: Ethernet Cable Setup
ja: イーサネットの設定
ko: 이더넷 설정
zh_hans: 以太网设置
zh_hant: 以太網設置

# mcs_wifi_config_restore_start
source: 1) Power on your device
ja: 1）必ずデバイスを作るの電源が入っています
ko: 1) 장치 확인은 전원이 켜져
zh_hans: 1）确保设备已连接电源
zh_hant: 1）確保設備已連接電源

# mcs_wifi_config_restore_end
source: 2) Press the reset hole for one second,the device will restore and restart after 60 seconds,then will enter configuration mode automatically
ja: 2）を押してリセット穴、デバイスが回復し、60秒後に再起動しますと、自動的にコンフィギュレーションモードを開始します
ko: 2)를 눌러 리셋 홀, 장치가 복원 60 초 후에 다시 시작합니다, 자동 설정 모드로 들어갑니다
zh_hans: 2）按住复位键一秒钟，该设备将恢复出厂设置并在60秒后重新启动，而且会自动进入配置模式
zh_hant: 2）按住復位鍵一秒鐘，該設備將恢復出廠設置並在60秒後重新啟動，而且會自動進入配置模式

# mcs_Sense_schedule
source: Scene Schedule
ja: シナリオ立案
ko: 시나리오 계획
zh_hans: 情景计划
zh_hant: 情景計劃

# load_succeed
source: Loading success
ja: 成功のロード
ko: 로드 성공
zh_hans: 加载成功
zh_hant: 加載成功

# load_fail
source: Failed to load
ja: 読み込みに失敗しました
ko: 로드하지 못했습니다
zh_hans: 加载失败
zh_hant: 加載失败

# refresh_succeed
source: Refresh success
ja: 成功をリフレッシュ
ko: 성공을 새로 고침
zh_hans: 刷新成功
zh_hant: 刷新成功

# refresh_fail
source: Refresh failed
ja: リフレッシュに失敗しました
ko: 새로 고침 실패
zh_hans: 刷新失败
zh_hant: 刷新失敗

# mcs_ensure_dev_power
source: 1) Power on your device
ja: 1) 必ずデバイスを作るの電源が入っています
ko: 1) 장치 확인은 전원이 켜져
zh_hans: 1) 确保设备已连接电源
zh_hant: 1) 確保設備已連接電源

# all_refresh_complete
source: All data is refreshed
ja: すべてのデータが更新されます
ko: 모든 데이터는 새로 고침
zh_hans: 已刷新全部数据
zh_hant: 已刷新全部數據

# mcs_synchronize
source: Synchronize
ja: シンクロナス
ko: 동기
zh_hans: 同步
zh_hant: 同步

# mcs_synchronize_detail
source: The following devices are not in line with the scenario mode and settings, which need to be synchronized to work
ja: 以下の機器や一貫性のない設定のプロファイルは、後に動作するように同期化する必要があります
ko: 다음과 같은 장비 와 일치하지 않는 설정 의 프로필 , 후 작업을 동기화 할 필요가
zh_hans: 下列设备的情景模式和设置不一致，需要同步后才能工作
zh_hant: 下列設備的情景模式和設置不一致，需要同步後才能工作

# mcs_Sense_Schedule_Set
source: Scene schedule set
ja: シナリオ・プランニングセット
ko: 시나리오 기획 세트
zh_hans: 情景计划设置
zh_hant: 情景計劃設置

# mcs_Sence_Schedule_detail
source: If you enable the automatic scenario mode, the system will automatically switch the scene at different times according to the scenario
ja: 自動シーンモードを有効にした場合、システムが自動的に異なる時間にシナリオ・プランニングシナリオに応じて切り替わります
ko: 당신이 자동 장면 모드를 사용하면 시스템이 자동으로 다른 시간에 시나리오 계획 시나리오 에 따라 전환됩니다
zh_hans: 如果您启用了自动情景模式，系统将按照情景计划在不同的时间自动切换情景
zh_hant: 如果您啟用了自動情景模式，系統將按照情景計劃在不同的時間自動切換情景

# mcs_Scene_set
source: Scene set
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh_hans: 情景设置
zh_hant: 情景設置

# mcs_Scene_set_detail
source: If you enable the scenario mode, the device will appear on the following page in the context of the scenario mode
ja: プロファイルを有効にした場合、プロファイルは次のページで説明されて設定に従って
ko: 프로필을 사용하는 경우 프로필은 다음 페이지 에 제시된 설정에 따라
zh_hans: 如果你启用了情景模式，设备将按照情景模式的设置在以下页面呈现
zh_hant: 如果你啟用了情景模式，設備將按照情景模式的設置在以下頁面呈現

# mcs_send_message
source: send msg
ja: メッセージを送ります
ko: 메시지 보내기
zh_hans: 发送消息
zh_hant: 發送消息

# mcs_start_recording
source: start record
ja: 記録を開始します
ko: 녹음을 시작합니다
zh_hans: 开始录像
zh_hant: 開始錄像

# mcs_start_capture
source: start capture
ja: キャプチャを開始
ko: 캡처 를 시작합니다
zh_hans: 开始抓拍
zh_hant: 開始抓拍

# mcs_turn_on_video
source: To continue recording in the mode of departure, please turn on the video
ja: 連続記録モードを終了するには、ビデオを開いてください
ko: 연속 촬영 모드를 종료 하려면 동영상을 여십시오
zh_hans: 要在离开模式进行持续录像，请开启录像
zh_hant: 要在離開模式進行持續錄像，請開啟錄像

# mcs_search_press_button
source: Press the hole in the back for 1 second, the indicator light will flash
ja: ゆっくりとインジケーターが点滅し、リリース後1秒のための戻るボタンを押してください
ko: 서서히, 출시 후 1 초 동안 표시등이 깜박를 뒤로 버튼을 누릅니다
zh_hans: 短按背部按钮1秒后松开，指示灯缓慢闪烁
zh_hant: 短按背部按鈕1秒後鬆開，指示燈緩慢閃爍

# mcs_add_fail1
source: The equipment has been cancelled to be added, please click retry button to add again
ja: 設備の短い足を付けるにキャンセルをクリックしてください再検索足を付けるリトライ
ko: 장치 때문에 짧은 따라 이미 취소되었다 추가 단추를 누르십시오 다시 시도 검색 추가
zh_hans: 设备由于短按已取消添加，请点击重试重新添加
zh_hant: 設備由於短按已取消添加，請點擊重試重新添加

# mcs_add_fail2
source: The equipment has been failed to be added , please click retry button to add again
ja: 設備足を付ける失敗をクリックしてください再検索足を付けるリトライ
ko: 장치 추가 실패 다시 시도 검색 추가 단추를 누르십시오
zh_hans: 设备添加失敗，请点击重试重新添加
zh_hant: 設備添加失敗，請點擊重試重新添加

# mcs_recording_duration
source: Recording duration(second)
ja: 期間（秒）を記録します
ko: (초) 시간을 기록
zh_hans: 录像时长（秒）
zh_hant: 錄像時長（秒）

# mcs_settings_unsaved
source: Your settings were not saved
ja: あなたの設定は保存されませんでした
ko: 귀하의 설정이 저장되지 않았습니다
zh_hans: 你的设置未保存
zh_hant: 你的設置未保存

# mcs_want_save
source: Do you keep it?
ja: それは保存しますか？？
ko: 그것은 저장 것인가?
zh_hans: 请问保存吗？
zh_hant: 請問保存嗎？

# mcs_camera
source: Camera
ja: ビデオカメラ
ko: 비디오 카메라
zh_hans: 摄像机
zh_hant: 攝像機

# mcs_router
source: Router
ja: ルータ
ko: 라우터
zh_hans: 路由器
zh_hant: 路由器

# mcs_start_up
source: Start up
ja: スタート
ko: 스타트
zh_hans: 启动
zh_hant: 啟動

# mcs_cancle_add
source: Device has been canceled adding due to the short press
ja: 機器は、短押しの追加のためにキャンセルされました
ko: 장비 는 짧은 보도 추가 로 인해 취소되었습니다
zh_hans: 设备由于短按已经取消添加
zh_hant: 設備由於短按已經取消添加

# mcs_visit_photo_fail
source: Failed to visit album
ja: アルバムを訪問する
ko: 방문 앨범 실패
zh_hans: 访问相册失败
zh_hant: 提訪問相册失敗

# mcs_camera_cell
source: Camera
ja: 相機
ko: 카메라
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

# mcs_myphoto
source: My Photo
ja: 私の写真は
ko: 내 사진
zh_hans: 我的照片
zh_hant: 我的照片

# mcs_select_photo
source: Select album
ja: アルバムを選んで
ko: 선택 반전
zh_hans: 选择相册
zh_hant: 選擇相册

# mcs_app_new_version
source: New version
ja: 新バージョン
ko: 새로운 버전
zh_hans: 新版本
zh_hant: 新版本

# mcs_update_new_version
source: Upgrade now
ja: 今すぐアップグレード
ko: 즉시 업그레이드
zh_hans: 立即升级
zh_hant: 立即陞級

# mcs_app_new_version_prompt
source: App has a new version, select Upgrade Download Update Now
ja: アプリは、新しいバージョンを持って、今すぐアップグレードアップデートのダウンロードを選択します
ko: 응용 프로그램은 이제 새로운 버전 업그레이드를 선택 다운로드 업데이트가
zh_hans: App有新版本，请选择立即升级下载更新
zh_hant: App有新版本，請選擇立即升級下載更新

source: download failed
ja: ダウンロードに失敗しました
ko: 다운로드 실패
zh_hans: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

# mcs_connect_server_prompt
source: WiFi connected,connecting to server
ja: 無線LANが接続され、それは、サーバに接続されています。
ko: 무선 랜 신호가 연결되고, 이것은 서버에 연결된
zh_hans: WiFi已连接，正在连接服务器
zh_hant: WiFi已連接，正在連接服務器

# mcs_local_search
source: Local Search
ja: 局所探索
ko: 지역 검색
zh_hans: 本地搜索
zh_hant: 本地搜索

# mcs_choose_device_type
source: choose device type
ja: デバイスの種類を選択
ko: 선택한 장치 종류
zh_hans: 选择设备类型
zh_hant: 選擇設備類型

# mcs_wifi_state
source: Note: WIFI work is normal, you can now disconnect the network cable (off the line may appear after the device is not online, please wait for 20s will automatically on-line)
ja: 注：WIFI仕事は正常で、今おが切れてケーブル（切断線後が設備オンラインでない場合、自動的に待っててください20s上線）
ko: 비고: WIFI 일을 제대로 할 수 있습니다. 지금 네트워크 연결 끊기 (깨진 망사 후 나타날 수도 장치 안 - 상황을 좀 기다리다 20s 자동으로 상위권)
zh_hans: 备注：WIFI工作正常，您现在可以断开网线（断开网线后可能会出现设备不在线的情况，请等待20s会自动上线）
zh_hant: 備註：WIFI工作正常，您現在可以斷開網線（斷開網線後可能會出現設備不線上的情况，請等待20s會自動上線）

# mcs_sweep
source: Sweep
ja: スウィープ
ko: 스캔
zh_hans: 扫一扫
zh_hant: 掃一掃

# mcs_wifi_config_tip
source: There are routers and WIFI, to avoid wiring trouble
ja: ルータが、WIFI面倒を避けるために、配線
ko: 있다 路由器, WIFI 배선 번거로움을 피할 수
zh_hans: 有路由器,有WIFI,避免布线麻烦
zh_hant: 有路由器，有WIFI，避免佈線麻煩

# mcs_ethernet_config_tip
source: No router to plug the network cable
ja: ルータが便利にネットを挿し込んでいないで
ko: 없다 路由器 편리하다 꽂다 네트워크
zh_hans: 没有路由器方便插网线
zh_hant: 沒有路由器方便插網線

# mcs_ethernet_connect_step_one
source: The first step: to ensure that the power line 1 is connected with a power supply socket 2
ja: 第1歩：電源ライン1接続電源コンセント2
ko: 첫 걸음: 확보 전원 라인 1 연결 전원 콘센트 2
zh_hans: 第一步:确保电源线1连接电源插口2
zh_hant: 第一步：確保電源線1連接電源插口2

# mcs_ethernet_connect_step_two
source: The second step: through the network cable 4 connecting the router port and the camera network port
ja: 第二歩：ルータ4接続ルータのポートとカメラのネットを通じて
ko: 두 번째 단계: 네트워크 연결을 통해 4 路由器 포트 및 카메라 망 입
zh_hans: 第二步:通过网线4连接路由器端口和摄像头网口
zh_hant: 第二步：通過網線4連接路由器埠和監視器網口

# mcs_sweep_qrcode_tip
source: The camera is on the phone to scan the two-dimensional code to maintain a distance of about 12 inches
ja: カメラは携帯2次元コードをスキャンし、30センチ程度の距離を保つ
ko: 이차원 코드 검사 핸드폰 카메라 한창 진행, 30 cm 정도 거리를 유지하다
zh_hans: 摄像头正对手机二维码进行扫描,保持30厘米左右的距离
zh_hant: 監視器正對手機二維碼進行掃描，保持30釐米左右的距離

# mcs_sound_config_tip
source: Play sounds to help Wi-Fi connection. (can also choose to close)
ja: 放送の音は。も選択可能としても選択
ko: 소리 재생 도움이 된다 Wi-Fi 연결.(가 선택 닫기)
zh_hans: 播放声音有助于Wi-Fi连接。(也可选择关闭)
zh_hant: 播放聲音有助於Wi-Fi連接。（也可選擇關閉）

# mcs_sosalt
source: %@ : SOS alert(%@)
ja: %@ : 非常ボタン警報(%@)
ko: %@ : 긴급 버튼 경보(%@)
zh_hans: %@ : 紧急按钮警报(%@)
zh_hant: %@ : 緊急按鈕警報(%@)

# mcs_dooralt
source: %@ : Magnetic alert(%@)
ja: %@ : 磁気アラート(%@)
ko: %@ : 자기 경고(%@)
zh_hans: %@ : 门磁警报(%@)
zh_hant: %@ : 門磁警報(%@)

# mcs_wifi_config_restore
source: Please press RESET button 1 second and then take off, listen the voice hint, WI-FI "the device into the WiFi configuration mode."
ja: ボタンを押してくださいRESET 1秒後に入ってから、「設備wifi配置モード」.
ko: RESET 단추를 눌러 주십시오 1초 후, 놓다, 'wifi 설정 모드 진입 장치'.
zh_hans: 请按RESET键1秒后松开，“设备进入wifi配置模式”。
zh_hant: 請按RESET鍵1秒後鬆開，“設備進入wifi配寘模式”。

# mcs_voice_remind_heard
source: Already heard the voice hint
ja: 音声ヒントが聞こえている
ko: 이미 들은 음성 안내
zh_hans: 已听到语音提示
zh_hant: 已聽到語音提示

# mcs_netWork_prompt
source: Network tips
ja: ネットワークヒント
ko: 네트워크 설명
zh_hans: 网络提示
zh_hant: 網絡提示

# mcs_con_netWork
source: Network currently in use for the data connection, it may consume a lot of traffic, if the network interface settings set to jump
ja: ネットワークインターフェースの設定がジャンプする設定した場合、現在のデータ接続のために使用されているネットワークは、それは、多くのトラフィックを消費する可能性があります
ko: 네트워크 인터페이스 설정 점프로 설정된 경우 현재의 데이터 연결을 위해 사용되는 네트워크는 그 트래픽을 많이 소비 할
zh_hans: 当前使用的网络为数据连接，可能消耗大量流量，是否跳转设置界面设置网络
zh_hant: 當前使用的網絡為數據連接，可能消耗大量流量，是否跳轉設置界面設置網絡

# mcs_no_netWork
source: Currently no network connection, whether the jump to set up the network settings interface
ja: 現在、ネットワーク接続、ジャンプがネットワーク設定インターフェースを設定するかどうか
ko: 현재 네트워크에 연결하지 점프는 네트워크 설정 인터페이스를 설정할지 여부
zh_hans: 当前为无网络连接，是否跳转到设置界面设置网络
zh_hant: 當前為無網絡連接，是否跳轉到設置界面設置網絡

# mcs_exception_des
source: Your app last exception exit, whether to send an error report to the server
ja: サーバーにエラー報告を送信するかどうか、アプリの最後の例外出口、
ko: 서버에 오류 보고서를 보낼 수 있는지 여부를 앱 마지막 예외 출구
zh_hans: 您的app上次异常退出，是否向服务器发送错误报告
zh_hant: 您的app上次異常退出，是否向服務器發送錯誤報告

# mcs_exception_prompt
source: Tip abnormal
ja: 異常なヒント
ko: 이상 팁
zh_hans: 异常提示
zh_hant: 異常提示

# mcs_erro_diagnosis
source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
ko: 문제 해결
zh_hans: 错误诊断
zh_hant: 錯誤診斷

# mcs_erro_log_des
source: App recent record error log, select the submit button to upload an error log, thank you for your cooperation!
ja: アプリの最近のレコードエラーログ、エラーログをアップロードする送信ボタンを選択し、ご協力ありがとうございました！
ko: 앱 최근 기록 오류 로그의 오류 로그를 업로드 버튼을 제출 선택, 협조 해 주셔서 감사합니다!
zh_hans: App记录了近期的错误日志，请选择提交按钮上传错误日志，感谢您的配合！
zh_hant: App記錄了近期的錯誤日誌，請選擇提交按鈕上傳錯誤日誌，感謝您的配合！

# mcs_is_submitting
source: is submitting
ja: 提出されました
ko: 제출 된
zh_hans: 正在提交
zh_hant: 正在提交

# mcs_firmware_version
source: Firmware version
ja: ファームウェアバージョン
ko: 펌웨어 버전
zh_hans: 固件版本
zh_hant: 固件版本

# mcs_device_assembly
source: 1.Power adaptor 2.Power slot 3.Ethernet slot 4.Ethernet 5.Connector
ja: 1.電力線 2.電源ポート 3.イーサネットポート 4.ケーブル 5.アダプタ
ko: 1.전원선 2.전원 포트 3.이더넷 포트 4.케이블 5.어댑터
zh_hans: 1.电源线 2.电源口 3.网口 4.网线 5.转接头
zh_hant: 1.電源線 2.電源口 3.網口 4.網線 5.轉接頭

# mcs_forgetpass_action_wizard_old
source: Press the RESET hole for one second then release,the device will restore to factory settings and restart automatically after 60 seconds.Password recovery is admin.
ja: 1秒間リセットボタンを押して、デバイスは、再起動後に管理者パスワードの回復を工場出荷時の設定と60秒を復元します
ko: 장치가 다시 시작한 후 초기 설정 60 초 복원, 1 초 동안 리셋 버튼을 누르면, 관리자 암호 복구
zh_hans: 按住复位键一秒钟，该设备将恢复出厂设置并在60秒后重新启动，密码恢复为admin
zh_hant: 按住復位鍵一秒鐘，該設備將恢復出廠設置並在60秒後重新啟動，密碼恢復為admin

# mcs_device_assembly_mipc
source: 1.Power adaptor 2.Power slot 3.Ethernet slot 4.Ethernet
ja: 1.電力線 2.電源ポート 3.イーサネットポート 4.ケーブル
ko: 1.전원선 2.전원 포트 3.이더넷 포트 4.케이블
zh_hans: 1.电源线 2.电源口 3.网口 4.网线
zh_hant: 1.電源線 2.電源口 3.網口 4.網線

# mcs_device_connect_power_prompt
source: Equipment is not online, please see the power of your device access to the power supply, has seen the red light is often light, the device is started to complete.
ja: 設備オンラインでないので、図のように、あなたの設備のアクセス電源を電源ランプは赤信号常亮、設備は起動でき。
ko: 장치 안 - 주십시오. 만약 그림 한 지시를 저장됩니다 전원 장치 로 이미 본 전원 등 빨간불 늘 밝고 장치 시작할 것이다.
zh_hans: 设备不在线，请如图所示将您的设备接入电源，已看到电源灯红灯常亮，设备启动完成。
zh_hant: 設備不線上，請如圖所示將您的設備接入電源，已看到電源燈紅燈常亮，設備啟動完成。

# mcs_lights_sound
source: Have seen the lights
ja: 亮、ランプが見える
ko: 이미 본 불빛
zh_hans: 已看到灯亮
zh_hant: 已看到燈亮

# mcs_connect_power
source: Connecting power
ja: 接続電源
ko: 연결 전원
zh_hans: 连接电源
zh_hant: 連接電源

# mcs_search_magnetic
source: As shown in the figure, combine the door magnet and press the hole in the right side for 1 second, the indicator light will flash
ja: 図に示すように、複合磁気ドアとは、ゆっくりとインジケーターが点滅し、リリース後1秒間サイドボタンを押してください
ko: 도시 된 바와 같이, 결합 자기 도어를 천천히 표시등이 깜박, 출시 후 1 초 동안 사이드 버튼을 누릅니다
zh_hans: 如图所示，合并门磁并短按侧面按钮1秒后松开，指示灯缓慢闪烁
zh_hant: 如圖所示，合併門磁並短按側面按鈕1秒後鬆開，指示燈緩慢閃爍

# mcs_add_magnetic
source: Open the door magnet and colse later.The door magnet can be add when the light flicker quickly.
ja: マージするドアセンサーを開いた後、インジケータは添加の完了点滅を参照してください
ko: 병합 문 센서를 연 후 표시가 첨가 완료 오프 플래시 참조
zh_hans: 打开门磁再合并，看到指示灯快闪后熄灭完成添加
zh_hant: 打開門磁再合併，看到指示燈快閃後熄滅完成添加

# mcs_already_downloaded
source: downloaded
ja: ダウンロード
ko: 다운로드한
zh_hans: 已下载
zh_hant: 已下載

# mcs_my_order
source: My Order
ja: 私の注文書
ko: 내가 주문
zh_hans: 我的订单
zh_hant: 我的訂單

# mcs_auto_mode
source: Auto Mode
ja: 自動モード
ko: 자동 모드
zh_hans: 自动模式
zh_hant: 自動模式

# mcs_new_small
source: Small
ja: スモール
ko: 최소
zh_hans: 最小
zh_hant: 最小

# mcs_new_half
source: Half
ja: 低画質
ko: 저화질
zh_hans: 较小
zh_hant: 較小

# mcs_new_normal
source: Normal
ja: ノーマル画質
ko: 중화질
zh_hans: 标清
zh_hant: 標清

# mcs_new_hd
source: HD
ja: 高画質
ko: HD화질
zh_hans: 高清
zh_hant: 高清

# mcs_scene_now
source: Current scene
ja: 現在の光景
ko: 현재 광경
zh_hans: 当前情景
zh_hant: 當前前景

# mcs_please_install_wechat
source: Please install WeChat
ja: インストールしてくださいWeChat
ko: WeChat 설치하십시오
zh_hans: 请安装微信
zh_hant: 請安裝微信

# mcs_wechat_not_support
source: WeChat version is not supported, please update WeChat
ja: WeChatバージョン更新して下さいWeChat支持しない
ko: 지원하지 WeChat 버전 업데이트 WeChat 주십시오.
zh_hans: 微信版本不支持请更新微信
zh_hant: 微信版本不支持請更新微信

# mcs_motion_alert
source: Motion alert
ja: モーション警告
ko: 모션감지 경보
zh_hans: 移动侦测警报
zh_hant: 移動偵測警報

# mcs_io_alert
source: I/O alert
ja: I/O 警告
ko: I/O 경보
zh_hans: I/O 警報
zh_hant: I/O 警報

# mcs_valid_user_name
source: step1:Input valid user ID
ja: 第一歩：有効ユーザー名を入力して下さい
ko: 첫 번째 단계: 유효 사용자 이름을 입력하십시오.
zh_hans: 第一步：请输入有效用户名
zh_hant: 第一步：請輸入有效用戶名

# mcs_binding_mailbox
source: Step2:Input your email bound with account
ja: 第二歩：縫い付けの郵便箱に入力して下さい
ko: 두 번째 단계: 입력하십시오. 바인딩 사서함
zh_hans: 第二步：请输入绑定的邮箱
zh_hant: 第二步：請輸入綁定的郵箱

# mcs_send_mailbox_succuess_prev
source: We already sent a email to your bound email address
ja: 私たちはあなたへの郵便箱の郵便箱に伝わる
ko: 우리는 이미 당신께 보내 전해 바인딩 사서함
zh_hans: 我们已向您传传绑定的邮箱
zh_hant: 我們已向您傳傳綁定的郵箱

# mcs_send_mailbox_succuess_next
source: ; for retrieving password,please pay attention to receive email.
ja: 發送了一封密碼找回郵件，請您注意接收郵件。
ko: 한 통의 메일을 보낼 암호를 다시 주의 수신 메시지 주십시오.
zh_hans: 发送了一封密码找回邮件，请您注意接收邮件。
zh_hant: 發送了一封密碼找回郵件，請您注意接收郵件

# mcs_all_image
source: All Image
ja: すべての写真は
ko: 모든 그림
zh_hans: 所有图片
zh_hant: 所有圖片

# mcs_unavailable_image
source: The picture is not available. Please select again.
ja: 写真は使用しないで、再選択して下さい
ko: 그림을 사용할 수 있으면 다시 선택
zh_hans: 图片不可用，请重新选取
zh_hant: 圖片不可用，請重新選取

# mcs_set_nickname
source: Set Nickname
ja: ニックネームの設定
ko: 설정 별명
zh_hans: 设置昵称
zh_hant: 設置暱稱

# mcs_search_timeout
source: Search timeout, please click Search again
ja: 検索する時には、もう一度[検索]をクリックします
ko: 검색 시간은 다시 검색을 클릭합니다
zh_hans: 搜索时间到，请重新点击搜索
zh_hant: 搜索時間到，請重新點擊搜索

# mcs_screen_size
source: Screen settings
ja: 画面設定
ko: 화면 설정
zh_hans: 画面设置
zh_hant: 畫面設置

# mcs_screen_reset
source: Success. Restart to activate.
ja: 設定に成功しました。カメラ再起動後有効になります
ko: 설정완료, 적용을 위해 카메라를 리부팅합니다
zh_hans: 设置成功，需要重启摄像机才能生效
zh_hant: 設置成功，需要重啟攝影機才能生效
